#TH #Book #Money 

### Бабло
-  **На  мели:** даже не  пытайся что-то купить; если будешь ты на  мели  слишком долго, потеряешь и то, что есть.  
-  **0 бабла:** все твои вещи подержанные, старые, немодные, поддельные,  краденые, фальшивые или пиратские копии. Даже если ты покупаешь что-то новое, оно отвратительного качества и  дешевле некуда: сосиски с  10%  говядины, обувь, которая через месяц разваливается и т. д.  
-  **1  или 2  бабла:** норм, не  шибко круто, но  и  не  полный ужас; ты  покупаешь дешево, но не по бросовым ценам, например, на распродажах. Что-то из этого все равно подделка или пиратская копия, но на улицах сойдет.  
-  **3  или 4  бабла:** это уже настоящий уровень среднего класса; ты  можешь покупать не в самых дешевых магазинах, съездить в отпуск за границу  (и не копить на это годами), а если телик или комп сдохнут, можешь в тот же  день пойти и купить новый.  
-  **5 или 6 бабла:** роскошь – это часть твоей повседневной жизни; вещи  может и  не  образец хорошего вкуса, зато дорогие. Абонемент в  спортзал  «для своих», легально купленный пакет кабельных каналов премиум-класса  и  добровольная медицинская страховка. И  это далеко не  все, что тебе  доступно.  
-  **7 бабла и больше:** если у тебя постоянно есть столько звонких, что  ты до сих пор делаешь на раёне? Ты владеешь недвижимостью, и ты и твой  партнер ездите на новых тачках, как и ваши дети, если у них есть права. Кстати  о детях. Их образование? Оно оплачено.